[Música]
ah
Oh
[Música]
ah
buenas noches cómo estamos Cómo estamos
por aquí qué pasa a ver qué pasa Cómo
estamos por aquí qué se cuenta la
gente cómo
estamos a ver que yo os lea a ver que
levante la
manita paso lista pasoa por aquí qué tal
estamos Buenas noches qué de miembros No
qué de miembros hay hoy por el chat
todos miembros Mira todos miembros
Buenas noches
Josefina Buenas noches voy pasando lista
eh voy pasando lista Qué pasa por aquí a
ver qué pongo por aquí a la
tortuga a la tortuga a la tortuga
coñi a
la tu
guilla Menos mal que avisaste por el
WhatsApp has visto hoy estoy muy atento
no a ver Es que hoy no fui al gimnasio
eh Porque mi mojé me lió Y la verdad es
que ya tengo Por aquí todo preparado
para el directo y también para el
directo de después y digo qué hago una
hora haciendo el Canelo la verdad la
hora siempre la hora siempre un poco
orientativa eh la hora siempre un poco
orientativa Qué ganas de verte en
Tailandia Ay Rodrigo No me digas eso que
hoy me mandó un audio Fran no os lo voy
a poner porque me cuenta cosas
personales dentro del audio pero me
manda el gacho un audio A qué hora me lo
mando a las 6:20 de la mañana que para
él me imagino que serían pues
creo que las 12 de la mañana o cosa así
las 12 del mediodía por ahí y me mandó
un audio y básicamente me ha dicho que
me tiene preparado que
[Música]
me que me lo voy a pasar bien Vamos me
está diciendo que me va a putear
seguramente vale me está diciendo que me
va a putear literal literalmente me está
diciendo eso vale a ver ya falta nada
Dios mío falta nada pues la semana que
viene no la otra
Por qué por qué ha pasado eso en qué
momento en qué momento tiene un bito
bebé no me he podido meter ningún vídeo
pero ni de Fran ni de nadie en las
últimas horas porque estoy hasta aquí de
trabajo y de cosas tú y hoy grabé un
vídeo para el canal principal de estos
que que estoy haciendo de la serie del
Chavo del o María Gracias bienvenida
corazón Mira qué bien sin pedirlo ni
nada María gracia Muchas gracias
guapísima hoy
grabé hoy grabé un vídeo para la serie
esta del Canal principal que estoy
haciendo ahora del Chavo a ver cómo va y
y Bueno la verdad es que ha quedado un
vídeo muy chulo Ojalá que funcione el
otro Bueno tuvo 30.000 visitas no es
tampoco la gran cosa pero tampoco está
mal vale Y hoy grabé otro hoy grabé otro
para el canal principal de del Chavo
vale Y creo que va a ser un vídeo muy
chulo la verdad es que grabarlo me ha
gustado mucho y luego por la tarde yo no
sé si ustedes estaréis puestos vale pero
mm tuve una
exclusiva tuve una exclusiva tú lo que
pasa que eso es chavalería pero tuve una
exclusiva gorda eh
además tuve una exclusiva gorda que se
han hecho eos los medios Mira O sea me
acaban de enviar Esto bueno yo os lo he
reenviado en el grupo si estáis en el
grupo de WhatsApp os habrá llegado
en marca vale en marca en la revista
marca Javi oliveira confirma que auron y
villin ya no son pareja o sea esto es
una bomba A lo mejor ustedes no sabéis
del tema del tema de Quiénes son y demás
Pero esto es una absoluta bomba absoluta
bomba vale Y ha sido mi exclusiva ha
sido una exclusiva porque la verdad
había rumores he estado por ahí moviendo
telefonazos para arriba y para abajo y
he conseguido la he conseguido la la
confirmación vale Y sí sí come caro
Silvia que es verdad si no no hago un
vídeo Silvia a
ver ya te
digo en los comentarios del vídeo están
spameando que es falso No ya te puedo ya
te puedo poner la mano en el fuego que
no vale la información es completamente
cierta la información es completamente
cierta vale ha caído una bomba en lo que
entorno de Twitch España se refiere
auronplay y villin una de las parejas
más relevantes y que más han dado que
hablar en redes habrían decidido según
la exclusiva de Javi oliveira con el que
hemos contactado y nos ha asegurado que
han decidido terminar con su relación
tal y como le confirman sus puentes vale
una noticia de Gran fiabilidad si
tenemos en cuenta quién la da Javi es
uno de los creadores que poseen una
mayor cantidad de información de calidad
sobre el panorama de los streamers Y a
lo largo de su trayectoria ha dado
numerosas exclusivas de esa temática
Bueno madre mía Pero madre mía vaya
piropo eh que me han echado los de los
del marca eh Oye [__] para una vez que
habla bien de mí en la prensa y no me
sacan diciéndome que me han denunciado
pues no está mal
[Risas]
no Buenas noches sisuka cómo estás y
nada pues tú tuve que hacer esta
exclusiva después me fui a Tengo un
problema tengo un problemilla que la
verdad me perturba un poco tengo un
problemilla que me perturba un poco
eh A ver que no sé voy a grabar con mi
móvil Voy a grabar con mi móvil
y y yo creo que es lo más cómodo para el
tema de Tailandia os digo vale Yo no
tengo cámara ni nada ahora mismo
disponible y comprarme una cámara
tampoco lo veo porque en realidad lo más
cómodo es el móvil Y si vamos hastar
allí en la selva No pues lo más cómodo
es el móvil el tema es que sí que es
verdad que para grabar por la noche si
hay escenas nocturnas o
hay en Hong Kong por ejemplo la
fotografía como no me compré el Pro en
su día cuando me compré el teléfono no
me quise comprar el Pro porque digo para
qué O sea para qué necesito yo el Pro me
vale con que sea el iPhone y fuera y
ahora me arrepentido me me he
arrepentido cada vez que me he ido de
vacaciones porque total creo que costaba
100 150 más y y ya la diferencia de la
cámara es brutal la diferencia de la
cámara es brutals ima Buenas noches mi
tesa Cómo estás
Y Javi ten cuidado con Ricky y
Juan por qué Alex con Ricky eddit te
refieres y Juan qué Juan
[Música]
Juan Juan guarnizo Ah no Ricky a que te
refieres a los animales que le tiene
este cachón puesto los nombres vale la
movida es que eh La Movida es que que no
me compré el pro y a la hora de hacer
las fotografías cuando me voy de
vacaciones se nota mucho m a lo mejor no
mucho Están bien las fotos pero por
ejemplo lo que tiene el objetivo vale lo
que es el objetivo Por ejemplo tú te
haces una foto con la giralda Vale
Aunque tú estés aquí vale Y la giralda
se ve como más más lejos O sea tú te
haces una foto cuando me fui a Londres
no te haces una foto con la con el
bisb se tú estabas al lado y tú en tus
ojos lo ves bien la foto vale pero en la
pantalla del móvil se ve la la torre muy
lejos y me lo aprecié sobre todo en la
de Portugal tío cuando en el en Lisboa
para hacerme la foto con el puente tenía
yo
una unas vistas guapísimas del puente
este puente que me gusta mucho porque es
igual que el de San Francisco vale que
es un sitio que me encantaría de ir en
alguna ocasión
e y no salía bien la foto porque salía
muy lejos y claro y eso porque no tengo
el Pro pero digo bu da igual tampoco
espa tú no me voy a comprar da igual No
me lo compré y ya está no y ahora eh
llamé a apple y le dije Oye mira cómo
cómo es esto de que tú entregas un
teléfono y sacas el otro y pagas la
diferencia vale Y me dijeron por
teléfono Pues mira si tú entregas el
tuyo
eh pagas 300 y y pico de euro y te damos
el Pro Total que digo Ah pues mira
Lorena bueno a ver es un dinero 300 y
pico de euros pero no me compro una
cámara sino que cambio el móvil bueno
pagas la diferencia pero ahora por la
tarde me voy a a la tienda de Apple del
Lago y me dice El chaval que me recogen
el mío o sea el mío tío Yo es que tengo
las cosas siempre así porque yo las
cuido much o sea yo todo nuevo todo
nuevo o sea como como si lo acabaras de
sacar de la caja eh
literalmente literalmente como si lo
acabaras de sacar de la caja vale o sea
super hiper mega nuevo nada
absolutamente no vas a verle nada
absolutamente nada ni un Rose nada o sea
como si estuviera en la caja vale Y me
dice no tú dejas este te damos el valor
de 300 y pico de euros
Y ya tú te compras el Cómo o sea vamos a
ver o sea ahora yo me compro el otro que
vale 10000 y me va a dar 300 por este
móvil que he pagado yo pues no me
acuerdo si me costó 1000 pavos el móvil
Cómo o sea vaya robo o sea es que es
casi lo mismo que si es casi lo mismo
que si te regalo el mío y pago uno
entero
nuevo sabes es como y
no
y no me ha cuadrado no me ha cuadrado
evidentemente no me ha cuadrado y no lo
he cambiado y no sé qué es lo que hacé
el sábado tengo una sesión de fotos en
badjo que me base Alex una sesion cita
de foto antes de irme
[Música]
y y me y me dará algún consejillo y
alguna idea de a ver qué me puedo llevar
y qué puedo hacer y cómo lo puedo
configurar para que quede el reportaje
lo mejor
posible Javi trim tristemente es así yo
lo hice en pero vamos es que es un robo
es que no merece la pena ni ni entregar
este porque es Casi casi que te compras
el otro y este pues yo que sé a ver yo
me imagino que lo más lógico Me imagino
es A ver es que no hay más lógico nada
tenía que abrirme comprar el Pro tío la
verdad jordana guapísima Gracias por tus
estrellas un beso enorme corazón un beso
enorme
reina así que ya veré qué solución el
sábado hablaré con al que es el experto
en el tema que es el chaval que me hace
las fotos cuando veis que hay fotos de
calidad sesiones de fotos que me las
hace alexx vale hizo por ahí tiene un
canal de YouTube hizo un directo con
alne ya os lo etiquetaré en las fotos
cuando la suba
[Música]
pero pero la verdad que qué [__] eh
qué [__] no haberme comprado el
Pro no te merece la pena o le das ese a
Lorena y te compras el nuevo pero es que
claro pero es que en otro momento tesas
que los tenemos nuevos o sea gastar por
gastar no lo voy a gastar a ver sí que
es verdad que me gustaría para la serie
con Fran
m tener la máxima calidad posible porque
además jordana otras 500 estrellas
Muchas gracias guapa Pero por qué no
escribes nada un mensajito que te
escuchemos
eh qué te digo
qué te digo sí que es verdad que me
gustaría la máxima calidad posible
porque hemos encargado incluso unas
animaciones para la intro ya veréis la
serie vaast muy guapa voy a intentar que
sea lo más Pro posible pero eh No me voy
a gastar 1000 pavos en un cambiar de un
mvio a otro vamos es que ni aunque me
que no que no que me niego vamos que me
niego que me niego ya dentro de un par
de años cuando este móvil o lo que sea
se me rompa o lo que sea
HM lo cambiaré y la próxima vez me
compraré un
Pro Javi con tu problema ten mucho
cuidado con la
comida a mí me ha prometido Fran que
vamos a comer como en España a ver a mí
me ha dicho Pablo que allí TD día se
come fuera y tú puedes pedir lo que tú
quieras filete o lo que tú quieras qué
va María Jesús pero no ve a Lía tanto
tengo mi teléfono yo ahí nuevo y no voy
a Lia tanto la
verdad
la verdad que no que yo creo que quedará
bien no quedará mal ya lo veréis lo
configuraremos lo mejor posible y
compraré lo que sí voy a comprar a lo
mejor es un foquito por si hay algunas
escenas de
noche Sí hombre Ana Méndez en Facebook
nos ve mucha gente
también me acaban de hacer un bisom creo
eh Me acaban de hacer un bisom
Quién ha sido Ay que por
cierto muchas gracias virtu Y perdóname
virtu me acabo de acordar que ayer no te
agradecí el visum estábamos aquí los
tres Charlando y no me metí a ver los
visum pero muchas gracias virum por tu
visum
vale Felicidades Pablo Pablo tiene
cámaras de ese tipo bueno de todas
maneras Frank
eh De todas maneras Frank tiene allí
cámara y estará grabando y tal y toces
sera cuestión de y todo sera cuestión de
de que si él graba algo que yo no pueda
grabar pues me lo manda y ya está yo sé
que él tiene ahí una gopro y demás
porque plex el chaval que fue ayer al
Hormiguero plex cuando fue le regaló un
él tenía ya cámaras y cosas un beso
Susana él tenía cámaras y cosas pero
plex le dejó ahí un equipo de cámaras de
Webcam micrófonos
gopro Exacto Ana A ver no es lo mejor
pero bueno Yo creo que va a estar
bien yo creo que a ver me preocupaba
también porque ya que estaba por lo de
Hong Kong quería sacar fotos buenas Pero
mira es que no me voy a gastar 1000
pavos pero vamos es que ni aunque me
sobras el dinero me gastaría 1000 pavos
es que que no le voy a regalar 1000
pavos por la cara vamos que no Así que a
ver cómo queda no Así que a ver cómo
queda la serie no estoy de los nervios
estoy la verdad bastante atacado
tengo que hacer muchas cosas antes de
irme y me
quedan dos semanas justo ahora 15
día madre de
Dios madre de Dios me da mucho
miedo Muchas gracias misuka vaya pedazo
de Super chatti no escucho hoy hago dos
años de miembro signo de expendo cara
lando Hace dos años que tenemos los
miembros en telesalseo
Hola los micros de solapa tesa es que me
mandó es que a ver el problema o sea yo
no tendría tanto problema en comprar
cosas a lo mejor para aquí por ejemplo
aquí el ordenador y todas las cosas de
aquí son buenas vale todo los focos
incluso todo pero en cosas de salir a la
calle la verdad es que no me gusta
gastarme dinero y me cuesta mucho gastar
mi dinero para cosas de ese tipo porque
no le voy a dar
uso no le voy a dar uso es Solamente una
vez Entonces me tengo que intentar
apañar con gastándome lo menos posible
porque tampoco sé si va a funcionar muy
bien la serie sabes o sea es una cosa
que no rentable yo no creo que me que me
salga Mira sabéis esto Qué
es lo tengo Ah enchufado porque lo saqué
lo saqué
e para vaciar el teléfono por si lo
cambiaba Esto fue el verano de la el
verano de la
docuserie vale el verano de lo de la
dokus serie yo me
fui
a a la playa a manilva y dije no me voy
a llevar absolutamente nada no voy a
trabajar vale me fui en agosto 15 días y
dije no voy a hacer absolutamente nada
vale Y ese verano Bueno de hecho estaba
Olga en superviviente y fue la
final que el directo que hicimos la
noche que Olga ganó lo hice desde aquí
vale O sea estaba allí de vacaciones no
me lleve nada porque dije yo no voy a
trabajar voy a desconectar y cuando
empecé a ver una noticia otra noticia
otra noticia me fui al mediam mar me
compré el portátil Aquí está nuevo sin
usar sin usar creo que me lo llevé a al
algarbe me lo llevé Cuando hice los
directos con Marina también es que son
cosas que no utilizo la verdad son cosas
que no utilizo entonces
eh te digo no me voy a poner ahora a
comprarme de todo para grabar la selva
grabaremos como podamos y y yo creo que
va a quedar bien con lo que tenemos No
creo que nos haga falta muchas más cosas
eh No creo que nos haga falta mucho más
tampoco
qué tal Fabiola Cómo estás corazón Cómo
está Marina Pues mira a Marina le
escribí un mensaje ayer o antes de ayer
y no me ha contestado la verdad es que
es muy
raro la verdad es que es muy raro que
Marina no me conteste pero creo que
estará muy desconectada del
teléfono Eso es lo que pienso que estará
muy desconectada del teléfono
le mandé un mensajillo porque no hablaba
con
ella pues no hablaba con ella casi desde
el viaje más o menos no sé si más sí
casi desde el viaje a lo mejor unos días
después
y y no me ha contestado la verdad est
estará
ocupado Qué miedo Qué miedo Qué miedo
Bueno vamos a encender las luces ya no
vamos a trabajar un poco the Show must
go
on y vamos a escuchar esta
eh Muy bien lo que dice Mimi no olvidéis
darle al like y compartir el directo que
últimamente YouTube no avisa mucho me lo
decís ustedes yo la verdad es que ya os
He avisado eh tampoco os compliqué mucho
la vida con eso de que YouTube no avisa
no sé qué no sé cuánto mira organicé el
otro día el tema de los canales y
telesalseo lo puse muy bien porque cogí
os puse en la
portada tú entras en telesalseo Vale y
os puse en la portada
noticiero y aquí se pone el noticiero
diario vale casa real casa real Qué pena
Este vídeo eh Qué pena Este vídeo qué
pinchazo ha dado la verdad ha aflojado
ya eh el tema de la realeza
ha aflojado ya eh eh Crónica
Rosa vale Y aquí todos los días
entráis sí que es verdad que tarda en
actualizar eh No sé el Por qué Porque
los vídeos de hoy Mira no aparecen ahí
todavía los últimos tres vídeos de hoy
no aparecen ahí todavía pero bueno os
metéis a mano os metéis a mano y ahí
podéis encontrar eh básicamente todo el
contenido en cada momento y ya está No
no es necesario os avise YouTube y tal
vale Yo voy a intentar os prometo que
voy a intentar que no se me olvide el
WhatsApp pero no os prometo nada porque
Soy Javi oliveira y tengo la cabeza como
la
tengo no os puedo garantizar nada pero
bueno lo bueno que tiene YouTube que lo
podéis ver cuando queráis Eso es lo
bueno que tiene YouTube a ver había
puesto por aquí esto no sé si queréis
verlo Yo si quiero verlo Vale dice pues
si el tal José Pablo sigue contratando
basura a pérdidas y por si éramos poc
ahora también la belerda es porque la
orden viene de mucho más arriba total
disparan con pólvora ajena Bueno yo esto
lo traduciría que creo que creo que
quiere decir lo mismo nuestra josefi por
ahí No yo eso lo traduciría a total lo
hacen con nuestro dinero vale creo que
es el mismo significado
eh La
Movida La Movida es que ya lo os
comentando el otro día hay cierto
conflicto entre los altos cargos de
televisión española vale la verdad es
que hay mucha gente que se está quejando
en redes sociales Pero yo si os soy
completamente sincero creo que eso a
televisión española se la trae al pirot
vale Y es muy fuerte porque es nuestro
dinero no con el que se hacen estos
programas y siempre habido como
mucha cómo lo diría como mucha la hora
de poner sueldos no en televisión
española y gastos y facturas y demás no
la cuestión La Movida importante Pues
que hay una parte de gente de arriba que
quiere meternos por narices a todo el
elenco de la parte de tv5 que han echado
que son colegis de la roso Carrasco y
hay otra parte que ya dice que no vale
en un principio parece que lo vieron con
buenos ojos porque podría traer
audiencia final parece que no tanto os
acordáis de Elena Sánchez Elena Sánchez
en su momento pues decía algo así
como Elena Sánchez decía algo así como
que bueno se hacía un poco la longi como
yo lo digo no se hacía un poco la longi
con el tema de Rocío Carrasco cuando el
8m la gente diciéndole Pero cómo vas a
dedicar un programa del 8m a una mujer
que está imputada por impago de pensión
no sé qué no sé
cuánto que por Por cierto no sé si la
habéis visto en Twitter pero me están
denunciando ya a la fiscalía de México
por decir que roso Carrasco está
condenada ya os lo contaré en otro vídeo
pero bueno tengo ahí a la María Rosa un
poco revolucionada con mis palabras no
sé qué les pasa
y Elena esta pues parece ser
que yo no sé yo no entiendo no sé nada
poner la queja por aquí poner la queja
por allá pero ahora cuando José Pablo
Este sigue queriendo meter a gente de la
fábrica de la tele pero no ha gente de
la fábrica de la tele eh Porque a todos
no les están metiendo en televisión
española son los que sean del entorno
Rocío Carrasco y Fidel Rafa Mora por
ejemplo no lo están llamando ni en
Netflix ni en ni en Netflix ni en
televisión española ni en ninguna parte
eh Te digo Miguel frigenti porque está
en lo del gran hermano que yo creo que
ahí sí se va a quedar yo creo que ahí sí
va a tener trabajo
pero
A quién están metiendo en televisión
española a terelu a Alba
carrillo a los que son de de
amiguis Y entonces José Pablo sigue
queriendo bueno quiso meter aen Esteban
y hubo ahí un conflicto porque le
dijeron que no y el José Pablo este pues
por lo visto pues quiere meter a esta
gente allí y los de televisión española
ya le está diciendo Mira no esto no
funciona así que no no no te lo
compramos más amigo llévatelo tú a una
cadena para ti 10000 al menos es lo que
hicieron ayer según los datos de estos
de última hora Rafa mor ha desaparecido
total pero claro es que yo no sé a qué
programa vas a llevar Rafa mor ahora
Javi por Dios que Ortega está condenado
por matar a una persona con el coche y
salió en la dos y Antonio David lo
entrevistaron and condenado por no pagar
la pensión y con sentencia firme a ver
generación por parte estoy Completamente
de acuerdo contigo en el tema de Ortega
Cano vale en el sentido de
que en el sentido de que vamos a
ver si nos vamos a quejar Pero esto ya
lo dije en su día cuando estaban
llamando al boicot a Rocío Carrasco si
nos vamos a quejar de que metan a una
persona condenada o la entrevisten
Fabiola que sea siempre con la misma
insistencia para todos pero claro
evidentemente no evidentemente era gente
contraria a Rocío Carrasco pidiendo tal
vale pero lo de Antonio David si no me
equivoco no es que a él lo condenen por
impago de pensiones vamos si no me
equivoco no es así Antonio Abi lo
condenan a que pague vale Pero eso si no
me equivoco es civil vale o sea tienen
un conflicto pero Antonio avid Antonio
avid no lo condenan no o sea porque él
no es el demandado si no me equivoco él
demanda para hacer cambios en los
acuerdos que tenía con los niños Rocío
Carrasco O sea sí que es verdad que le
condenan a ver siempre se dice condena
incluso cuando es civil vale o condena
es que se llama condena es cuando lo que
te impone un juez lo la decisión de un
juez Vale cuando cuando cuando a ti te
condenan a algo no siempre quiere decir
que has cometido un delito por ejemplo
cuando tú pones una demanda y la pierdes
Te condenan a pagar las costas pero
estás condenado estás condenado a pagar
las costas a ver ustedes me
entendéis yo creo que depende un poco
del tipo de delitos y depende un poco
también del contexto en el caso de roso
Carrasco vale a mí no me parece mal que
a roso Carrasco la lleven a realities a
programas o algo por el estilo vale pero
claro lo que no me cuadra Es que la
lleven a
entrevistarla como Mujer maltratada
unm vale un
8m cuando ella estaba en ese momento
ahora condenada imputada por no pagar la
pensión de los niños por abandono
familiar
eh Y un montón de jueces ya le han dicho
que eso no que ella no ha sido una Mujer
maltratada me entendéis entonces
es lo que te digo a Rocío carras con lo
de los pasteles vale No tengo nada en
contra o sea yo no tengo nada en contra
de eso vale vamos a ver Tenemos que
tener Clara una cosa
Vale evidentemente si tú me hablas de un
delito
tipo Marta del
Castillo lo de José
bretón violadores cosas fuertes V
vale Cuando digo cosas fuertes digo
super fuertes vale que no se me
malinterprete que yo sé que hay otras
cosas que son fuertes también pero o sea
para mí una cosa a la que alguien no hay
que darle voz en ningún medio tiene que
ser algo gordo un violador un abusador
un sabes pero luego respecto
a Pequeños delitos errores fallos o sea
vivimos en una justicia que es
vale o sea Qué quiere decir que la
justicia es reparadora que se apuesta
porque la gente se se reinserta en la
sociedad Vale entonces
[Música]
si si a ti una sentencia te condena
imagínate en el caso de rosio Carrasco a
pagar creo que eran 12000 vale a ti si
la ley el castigo que te pone es pagar
12000 eur ese es el castigo que te pone
la ley nosotros no somos nadie para
imponer más
castigos no sé si me explico Ah pues
mira no me parece bien solamente no me
parece suficiente con la pena que le ha
puesto el juz yo le voy a poner más
pegas en cada sitio que que entre a
trabajar yo voy a hacer un boicot No eso
ya no me parece a mí bien vale ella
cuando la sentencia se afirme si Se
confirma y se y se si se vuelve a
confirmar la misma sentencia pues ella
tendrá que hacerse cargo de lo que la
justicia le pida vale pero ya está de lo
que la justicia le pida lo que no vamos
a hacer nosotros ahora es cada vez que
entre en un
trabajo querer más y más y más vale no
tiene cárcel porque su hijo no lo pidió
eh Clara y Lolo Pues no lo sé la verdad
creo que eso dependería de las
cantidades
económica y la pena que le pusieran pero
como no ha pasado No lo sé vale
recurrida Por cierto y multa de leve de
900 pues exactamente O sea si la
justicia le impone una pena
de no no Qué fueron 900 nada más no hubo
una pena también de
prisión
no no hubo pena de prisión no pero bueno
venga vale 900 eur si la justicia si la
justicia los jueces que han tratado el
caso dice que el castigo para esta
señora son 900 de multa el castigo son
900 de multa vale nosotros no podemos ir
ya agrandar la
sentencia me entendéis no a dónde
voy y es así sí O sea evidentemente si
me hablas de cosas
m si me hablas de
cosas
mm Como por ejemplo pasó con la madre
del cuco vale la pena de prisión se la
retiró el hijo A ver indio no nos
equivoquemos el hijo no es juez el juez
es el que decide el hijo no le retira o
o le pone penas el hijo puede pedir vale
Sí que es verdad que influye el hecho de
que la parte que está denunciando te
pida o no te pida Pero igualmente si el
juez hubiese querido poner una pena de
prisión de 3 meses se la pone que no
entra evidentemente porque no tiene
antecedentes bla bla bla bla bla vale
Pero vamos a cumplir la ley También
nosotros y vamos a respetarla vale o sea
yo me he pegado un montón de
años y ustedes también exigiendo que se
cumpla
con lo que han dicho los jueces en el
caso de Antonio David flores vale pues
aquí lo mismo los jueces Qué le han
puesto 90000 pavos de multa Pues esa Ese
es su castigo no podemos ponerle
nosotros más castigo Venga pues ahora a
todos los sitios donde vaya trabajando
voy a escribir porque no la quiero
porque no sé qué Porque no sé cuánto
otra cosa otra cosa es que la quieran
entrevistar como Mujer maltratada un 8m
ahí sí entiendo la queja por supuesto yo
también me quejo no me parece apropiado
Por qué Porque ya estás Ya estás
pisoteando la presunción de inocencia de
otra persona ya estás vulnerando los
derechos de otra persona que es Antonio
David si tú llevas a roso Carrasco a ser
entrevistada un 8m ya estás pisoteando
la libertad de Antonio
David vale pero
eh que vaya lo de los pastelitos
problema problema de televisión
española
ella le hizo un juicio público a Antonio
David a su hija claro Yadira ella le
hizo un juicio público a Antonio David y
a su hija y qué hicimos nosotros estar
en contra de ella pero no vamos a hac lo
mismo
no y dice caridad a mí solo verla me
causa rechazo caridad a ti y a un montón
de gente por eso los programas tienen un
5% de
audiencia tú tienes un mando muy bonito
de la tele lo cambias y ya está y así
funciona sin más para mí eh Para mí mi
opinión mi opinión no sé si estaréis de
acuerdo mi opinión Eh mi opinión no sé
si estaréis de
acuerdo parece que hay cierta
tensión sobre la
línea también económica que se quiere
llevar desde radio televisión española y
los nuevos fichajes del señor José Pablo
lz que no se quedarían en lo que hemos
visto Qué hay ahora mismo sobre la mesa
según nuestras gargantas profundas pues
esto esto que ven en pantalla
precisamente yo la verdad es que el
cambio de la fábrica de la tele tampoco
es que lo entienda mucho eh o
sea cierran la
productora para abrir otra
inmediatamente Y en vez de la fábrica de
tele se llama los
fabricantes estudio o sea es como vale
venga vale es como para que yo a ver
esto lo tengo clarísimo esto es porque
quieren y quieren intentar que es la
única cadena donde pueden intentarlo
vale
e quieren intentar
eh tener programas en en televisión
española ya la han intentado ya la han
intentado y se la han
rechazado por qué porque porque tienen
los problemas que
tienen los fabricantes Studio sl ex la
fábrica de la tele es una productora que
por ahora no tiene no está produciendo
ningún programa por ahora aunque parece
que la voluntad entre otros proyectos de
José Pablo López
es que los fabricantes estudio hagan
programas para
televisión
española programas que evidentemente
tendrían un coste porque en esos
programas podría estar sin ningún tipo
de problema Belén Esteban Belén Esteban
ayer terminó la entrevista con Eva
Soriano hablaban de los memes y Eva
Soriano le decía a la presentadora Qué
lástima que ya no estés en televisión
porque hecho de hecho de menos esos
memes ya no van a haber memes y Belén
Esteban con esa sonrisa picaresca Claro
porque ella cree que la va ella cree que
que o creo Bueno a lo mejor lo consiguen
No lo sé yo vale ella ellos dan por
hecho ya que van a entrar en televisión
española claro propia de la que sabe
cosas que no puede contar dice no te
preocupes que habrá memes y el titular
fue vienen cosas
importantes bueno eso lo llevan diciendo
2s años también te digo eh De qué
cosas eso lo llevan diciendo 2s años
como para dar la sensación de qué tal no
está todo perdido ahí andamos no
Bueno qué pasa Qué pasa está el chat
revolucion este
hoy vamos a poner por aquí al Antonio
David aquí y vamos a poner el
chat ta
hagan sus
apuestas hagan sus apuestas hoy Antonio
David flores revolucionó el hashtag yo
me revelo con esta
fotografía si no me equivoco un beso
Verito si no me equivoco a eso de las
11:1 de la mañana
vale viaje Express para recibir buenas
noticias en la estación de Atocha en
Madrid de repente Antonio David se va a
Madrid
y pone este tweet esta publicación en su
cuenta de
Instagram pero no pone nada más claro
todo el mundo ha dado por
hecho que Tendría que haber hecho con la
sentencia de María
Patiño ahora mismo pendiente No tiene
más no ahora mismo pendiente No tiene
nada
No lo único es ese no el de El de María
Patiño luego Rocío flore tiene dos
penales a la fábrica de la tele y a
vanitatis que la estuve comentando hace
poco pero él ahora mismo que yo sepa
eh la que tiene esta María Patiño y no
tiene más
nada
no me refrescá la la memoria hay algo
más que no se me está viniendo ahora
mismo la
mente Yo creo que es solamente
eso dos juicios uno con Rocío Carrasco y
otro con Luis
pliego uno con Rocío Carrasco y otro con
Luis pliego y es Dónde está indio Me lo
puedes
mandar y si eso no lo hemos comentado
nunca juicio
guill hace falta quea sentencia no
entiendo la history hombre alanne Yo sí
he pensado que tiene que ver con la
sentencia de María Patiño eh Y hacer un
directo con su abogado tendría lógica
tanto para el canal de él como para el
canal de los
abogados Javi falta el gordo con Ah vale
Sí lo de roso Carrasco lo del
lanzamiento de
viene es verdad es verdad lo de
alzamiento de viene no me acordaba pero
lo de alzamiento de viene Se suspendió
hubo fecha y se suspendió no me acuerdo
el Por qué creo que faltaba una prueba
que pedía el abogado Antonio
David y no volvieron a fechar o por lo
menos no se hizo pública la
fecha seguro que se hará en el momento
que se acerque es verdad lo de Rocío
Carrasco lo de Rocío
Carrasco pero el de Luis pliego que decí
cuál es tiene pendiente dos juicios con
según alberdo menec Cuál es el otro o
sea está el de alzamiento de viene que
creo que no está fechado y si está
fechado pues no han dicho qué fecha
es y qué
otro también tiene que saber lo del
supremo de la Carrasco lo del hijo
no Sí hombre Claro pero yo creo que lo
de Rocío Carrasco yo creo que lo de
Rocío Carrasco cuando salga lo del
supremo que eso tarda la verdad es que
creo que normalmente suele
tardar No creo que lo tengamos ni
siquiera en
2024 pero no creo que Antonio av la
forma de anunciarlo fuese esta O sea la
esta forma de anunciarlo tiene pinta de
ser una demanda que él pone vale a
alguien que le ha hecho
algo lo de roso Carrasco es
que le ha hecho roso Carrasco a su hijo
No creo que esta fuera la forma de
anunciarlo Aunque ganara me
entiendes no Esto no
es esto no es a mí esto me huele a lo de
María Patiño o que tienen conocimiento
por lo que sea de que ya se va a
pronunciar la justicia que no sé si eso
se puede saber el día que el día que
vaya a salir la sentencia y se ha ido
antes para recibirla allí con los
abogados o a lo mejor la han recibido ya
y no han dicho
nada A lo mejor la han recibido ya y no
y no han dicho nada porque date cuenta
que esta sentencia cuando salga la va a
anunciar él esto no lo vamos a ver en la
prensa a no ser que lo diga Albert vale
o sea la otra parte evidentemente no va
a dar la noticia nos vamos a enterar por
él pero claro esto esto Antonio av se lo
va a reservar para su canal No creo que
se lo den a
nadie a lo mejor a sus abogados
vale pero yo creo que será lo de María
Patiño vale Y cuando estás diciendo
buenas noticias porque ha sido positivo
es que no se me ocurre otra cosa a ver
viaje Express para recibir buenas
noticias Como no
sea que le haya salido un curro o algo
así A lo mejor no es ningún tema
judicial A lo mejor es un tema
[Música]
de A lo mejor un tema de trabajo de
alguna movida que le haya salido bien y
ya está
no puede ser que le hayan dado trabajo
en alguna tele para seguir hablando mal
de
Rocío no lo creo a ver No lo
sé No lo sé la verdad Pero bueno ahí
estaremos pendientes de lo que pase
seguramente ya mañana dirá algo o sea
porque ha puesto esto por la mañana ha
dejado a todo el mundo especulando un
poco y y dando lugar a la bueno dando
lugar a la especulación pero es que ya
os digo Tampoco a mí no se me ocurren
muchas opciones la
verdad a mí no se me ocurren muchas
otras opciones yo creo que esto es lo de
María Patiño vale Y aparte él sabe
que él sabe que cuando pone esta
historia lo que va a generar Es que la
gente piense que sea lo de
que sea lo de
Patiño
100% Sí para
tele5 lo contó en un
directo a ver voy a ver si me está
mandando algo el
indio que le he dicho que me dijera lo
de que no caigo en que lo que es lo de
Luis
priego qu me has mandado ay madre mía lo
que me han mado indio esto qué
es esto Qué
es qué me han mandado Indio Por Dios eso
sí que es para llevarlo
juzgado eso sí que es para llevarlo un
juzgado A lo mejor ha ido a Madrid a
comprarte un regalo por lo mucho que lo
defendiste
bueno dejarlo de coña [__] estoy
intentando dar una
noticia estamos intentando dar una
noticia y no me dejáis ser serio eh Y
riguroso yo sinceramente cuatro
maravillas nuevas pero madre
mía Pero madre mía Ahora lo pongo aquí
en pantalla indio pero que es lo
Entonces lo de Lu pliego nada no está
equivocado
No pues bueno ya lo veremos mañana
seguro mañana veremos seguro de qué se
trata pero vamos yo casi al 100% me
atrevería decir que esto tendría que ver
con la sentencia de María Patiño y que
ha sido
positiva para
él casi que me atrevería pero vamos ya
te digo y que se ha ido para allá para
grabar un vídeo o hacer o preparar un
directo con los abogados
y y por ahí van los tiros digo yo eh
digo
yo a ver os voy a enseñar lo que me ha
mandado el indio pero vamos
brutal brutal me
parece esperaba tata tanto de ti que no
queda ni un pedazo de
mto tto
Tito Estoy harto cómo van esos lik que
os estoy
vigilando cómo van esos likes os estoy
vigilando por ahí mi
hermas estar cansado cuando me
caigo tú me
levanta
vale a
ver a ver cómo veis esto ustedes porque
yo lo veo un poco
rulid Estoy
harto
por aquí tenemos la primera cosita que
me manda el
indio me voy a echar yo a un ladito me
voy a poner un poquito más pequeño me
voy a poner aquí y os voy a poner esta
miniatura del juanca había gente que
pensaba que al juanca le había pasado
algo y por eso estaba más calmadito os
lo juro que mucha gente me ha
escrito estos días para decirme qué Qué
le habrá pasado Al juanca que está más
calmadito
miniatura se va de
lumis casado de citas titular
escándalo la mujer de Pedro Sánchez una
casa de citas una sauna y su suegro
casados en el
actos no está mal vale Pero tenemos una
un poco
mejor miniatura operado urgente
psicópata fuerte
dolor y ahí va el
título la prensa francesa
filtra a ver no tiene No tiene ni
puñetera gracia pero es que es que es
una bestialidad la prensa francesa
filtra operación de próstata de la mujer
de Pedro Sánchez begoña
Gómez Dios de mi vida lo que hay en
internet cuánto camicas hay en
internet a ver tesa y no pasa nada no sé
yo hasta qué punto eh o sea yo esto lo
veo fuertecito eh yo esto lo veo a mí no
me cae Pedro Sánchez muy bien eh o sea
no es mi no es mi presidente Pedro
Sánchez ya lo sabéis vale pero hombre
Creo que creo que esto no está bien
eh
la prensa la yo
Ay el montaje de aquí es como si ella
fuera un tío no me había dado
cuenta que le ha mandado aquí o sea que
ha puesto aquí una imagen con filtro de
ella en hombre la prensa francesa
filtra operación de próstata de la mujer
de ped hostias tío
madre
mía yo creo que el juanca acaba preso tú
con esto de
youtuber Yo creo que el juanca acaba
preso
tío Mira Me acaba de me acaba de mandar
un audio marina
hablando El rey de Roma
e en telesalseo
dice
Es que esto no sé ni qué
significa escándalo Leticia Ortiz y
Pedro Sánchez casados en el médico con
Paloma rocasolano
terremoto en sarsuela
eh dice que un beso para todos Que os dé
un beso a todos de su parte y que pronto
nos
vemos dice Marina que que pronto nos
vemos y que un beso para todos Qué dice
Joe yo creo que está
haciendo el delincuente youtubero Juan
cabl ha borrado los últimos días más de
53 millones de visitas a los vídeos de
sus
canales qué
Va qué
va Yo yo creo que no le ha llegado
ningún Ah bueno Claro porque llevaba sin
publicar tiempo no O sea que le haya
llegado algún strike o algo por el
estilo tema strike y tal tema tema trke
y tal no te digo yo que no a ver si no
está publicando vídeos podría ser
pero sí que te digo que que es que sí
que es verdad que la que la casa real no
demanda pero sí que existe una cosa en
España que se llama injurias a la
corona y ahí sí veo yo que que un día le
van a meter mano porque una cosa es ya
lo del tema Jaime del burgo que hagas
cliff Bay no y que te pases un poco de
la
raya
Bueno pero es que ya lo de lo del juanca
es otro nivel
tío Ah lo de juanca es otro nivel A ver
vamos a ver más Antonio David hoy hoy
tenemos aquí otra cosilla Antonio
David Es que es mucha tela tío de qué os
estáis riendo a
Anne qué estáis haciendo Con qué estáis
Con qué os estáis
riendo qué movida
tenéis es la casa real no es una
tontería pero si es que Yo qué sé tío o
sea yo no entiendo cómo yo no entiendo
cómo se ha Librado todavía a día de hoy
eh pero es
brutal El problema es que luego tú
demandas a uno de estos Y encima ni te
paga te la vesas para que pague Luego
encima de todo encima de que él ahora
está cobrando un buen dinero para él
ahora tú lo denuncias al
tío sí Silvia ya sí me he pasado con el
pelo sí ya sí hay que cortarlo a ver
tampoco te creas que mucho eh Silvia a
mí es que la verdad es que qué pasa
lne a bueno no sale entero no sí sí sí
el sábado por la mañana tengo cita a las
10:30 lo he dicho al principio que Alex
me va a hacer el sábado una sesión de
foto voy a ir a badjo a que me la haga
y pero tampoco te crees que me a pelar
mucho eh o sea yo lo veo
bien no sé qué problema tenéis con los
pelos
largos no entiendo qué problema tenéis
con los pelos a mí me gusta tener el
pelo así es más bonito la
verdad un poco menos sí que es verdad
que ahora ya está
un poco impeinable
pero la verdad es que a mí me gusta así
no sé qué problema tenéis con el pelo
que el tupe ya se sale de plano Sí sí sí
un poco sí un poco sí un pelín menos un
pelín menos como lo tenía hace un par de
semanas la verdad es que la mujer de
Pedro Sánchez yo siempre pensado que es
hombre tía
Cristina
tía
Cristina Antonio David vuelve a advertir
a Rocío Carrasco sobre medidas legales
contra ellas Los vemos a continuación no
sin antes recordaros a todos por favor
que pulsé botoncito de suscribiros y que
pulsé el botón de like vale aquí os vais
a enterar de todo el salseo de la forma
más divertida y entretenida posible
vamos a escuchar que ha dicho Antonio
David en el directo de hace un par de
días en su último directo sobre Rocío
carra cambiamos completamente de tema y
nos vamos a este tema a
ver Rocío Carrasco Reflexiona sobre su
vida Me gustaría cambiar el pasado con
lo que sé en el
presente esto es lo que viene a decir
el digital 20 minutos que recoge esas
declaraciones que al parecer ha hecho
Rocío Carrasco en bof y vamos a ver este
vídeo vamos a ver este vídeo de
ella y a partir de aquí pues tengo otro
vídeo más también eh amenazo con otro
vídeo más Y a partir de aquí pues
Oye hacemos nuestro pequeño comentario
Si os parece bien Pues venga Vamos allá
escuchamos a Rocío Carrasco bov Ahora
mismo me tienen que mira Paqui cómo le
pone la marca de agua eh preguntar los
invitados En qué época me gustaría vivir
en la época en la que me salieran bien
las cosas y no me preguntar a nadie por
nada ni futuro ni pasado me qu
presente garía cambiar el pasado
Sabiendo lo que sea en el presente per
eso me gustaría cambiar el pasado
Sabiendo lo que se en el presente pero
eso es un poco eso es un poco de todo el
mundo verdad O sea Todos hemos pensado
eso en alguna ocasión Todos hemos
fantaseado con esa utopía no Sabiendo
todo lo que sabes hoy Volver atrás sería
una vida maravillosa claro no se puede
elegir muy sabio es Qué bonito claro es
que eso eso yo creo que eso lo hemos
hablado todo el mundo en alguna ocasión
de hecho creo que incluso aquí muchos
días o algún día en alguna ocasión
reflexionando y estando aquí de charla
con ustedes hemos hablado y hemos dicho
algo similar no lo voy a volver a poner
ahora mismo me tienen que preguntar los
invitados En qué época me gustaría vivir
en la época en la que me salieran bien
las cosas y no me preguntar a nadie por
nada ni futuro ni pasado meed
presente me gustaría cambiar el pasado
Sabiendo lo que se en el presente Pero
eso no se puede elegir muy sabio es Qué
bonito muy sabio dice el otro qué
maravilla Paqui te escuchamos estabas
muy callada todo tuyo adelante no sé qué
opináis ustedes sobre el comentario la
verdad es que me esperaba que era otra
cosa me esperaba que era una pua de roso
Carrasco cuando me han minutado esto eh
Y sinceramente lo veo un comentario
completamente sin
trascendencia o sea es un es una
chorrada literalmente es un comentario
que podemos hacer cualquiera Y creo que
en ese momento rosio Carrasco cuando ha
dicho eso no estaba pensando en nada
relacionado con con la polémica que
tienen ellos
Eh bueno Pues mira yo eh Me voy a ceñir
lo primero sí voy a decir que al
esférico este que ha
dicho muy
sabio decir tú todavía eres más tonto
que ella porque eso es retórico hasta no
bueno de verdad no a ti no te voy a dar
ni un segundo más a rosito le voy a
decir lo siguiente Rito guapa escucha
Mira
Verás yo me voy a hacer Eco De lo que te
he puesto en Twitter porque
ya ya lo has leído ya te lo han hecho
llegar entonces te voy a decir mira
guapa
escucha eso mismo podía haber pensado tu
madre cuando se follaba al Enrique
berneta habla bien Paqui Ah menos mal
digo [__] corrígela [__] pero este
pero este hate pero este hate o sea es
un poco gratuito eh No lo veo a ver
Entiendo entiendo que cuando haya un
tema sobre la mesa en plan yo que sé una
sentencia un juicio una pua de Rocío
Carrasco no por ejemplo cuando Rocío
Carrasco se ha pronunciado sobre algo
pero esto lo veo ya o sea lo veo es que
lo veo un poco gratuito o sea lo veo un
comentario bastante
vacío cuando hacía el amor sí ya pero yo
soy zorra entonces a mí me gusta
decir dicho esto eso mismo lo podía
haber pensado en ese momento porque Mira
así habrían pasado dos cosas
Una tú no habías venido a este mundo
pero dado que no pasó eso también podía
haber pasado que si tú no No hubieras
venido a este mundo no habrías causado
el dolor que has causado a todas las
personas que han pasado por tu vida a
todas las que te han querido quiero
decir porque por ejemplo Fidel alvc del
pino que no solamente ha pasado por tu
vida sino que parece ser que sigue
estando pero que ese te quiere tanto
como el dinero que tú tienes pues
este no
cuenta y así puedo hablar de un suma y
sigue Alba Carrillo terelu Campos bueno
toda esta gentuza que os habéis
retroalimentado unos a
otros y Bueno pues esto es lo que hay
pero que tú digas eso de que para ti es
el presente lo que
vale es hacerle
un es hacerle un desprecio y un dolor
causar un dolor tanto como el que has
causado todas toda tu vida Sí a ver
entiendo que se lo han tomado Sí a ver
sí entiendo que el comentario de Rocío
Carrasco más que el de la tontería esta
del pasado Volver al pasado Sabiendo lo
que sabemos hoy un beso Román un aplauso
Muchísimas gracias
guapo el tema de quedarme como estoy hoy
no porque claro a día de hoy está sin
sus hijos entonces cuando dice que desea
quedarse como está
pues está diciendo que está bien sin sus
hijos pero eso no es nada nuevo tampoco
O sea ya lo
sabíamos a dos personas qué ha dicho
alanne qué estáis diciendo todo el mundo
tal cual
alanne no sé de qué os
que decidiste de m tu propio traer este
mundo y que te has llenado la boca
diciendo que les querías Que era en tu
vida previo pago todo esto todo esto has
dicho previo pago
y a mí me parece un ataque directo a un
pasado del que ni el padre de tus hijos
reniega pero únicamente porque
efectivamente tuvo esos hijos contigo
por eso no reniega de ese pasado
probablemente
m Sí estoy de acuerdo con el comentario
de piqui pero yo la verdad y lo digo sin
ningún tipo de ataque cada uno en su
canal que trate los temas que le dé la
gana y que vea convenientes y demás Pero
yo
sinceramente opinión personalísima eh No
quiero que nadie se sienta ofendido ni
atacado con esto ya digo que cada uno en
su canal que trate lo que él vea O sea
yo no te digo que no evidentemente
cuando hay algo de lo que hablar eh Por
ejemplo cuando vienen los juicios cuando
vienen las sentencia eh o incluso algún
comentario
eh que sea relevante algún comentario
que haga Rocío Carrasco difam Mándele o
lanzando una pua pero ir agarrándonos a
cada comentario ya o sea lo veo un poco
bucle siempre Rocío Carrasco siempre
Rocío Carrasco o sea y agarrándonos a
cada comentario que haga Rocío Carrasco
o sea fíjate tú un comentario tan banal
en el programa
eh que es como Buscar un pececito en un
océano encontrar ese comentario para
decir este comentario es el que voy a
comentar Yo hoy yo pasaría un poco eh eh
teniendo la experiencia que tenido y los
problemas que he tenido con esa mujer yo
lo que me apetecería sería tenerlo no
volver a verlos Oye que ella no quiere
saber nada de sus hijos Pues muy bien
mejor así menos me tengo que cruzar con
ella opinión mía eh opinión mía él está
con sus hijos eh Y ya está dejarla en
paz O sea no Si salen bic Porque salen
bic Si salen en otro lado es mi opinión
eh o sea lo veo un comentario que lo
hemos hecho aquí en un montón de
ocasiones eh Y lo veo un comentario
super banal vale he dicho ese comentario
muchas veces y obviamente no es tachando
a los que tengo al
lado para mí es un
poco
gratuito para mí es un poco gratuito
Pero bueno ahora quería ver otra parte
en la que Antonio David
comenta que a Rocío Carrasco la han
embargado he grabado porque cuando
llegue el momento lo utilizaré
obviamente delante de la
justicia O sea que es bastante
interesante todo esto que estás contando
y
tres te lo digo públicamente pero no s
si te habrá llegado Ya
eh el sueldo que estás cobrando te lo
han embargado personas a las cuales les
debes dinero también para que lo sepas y
cuarto a televisión española como no
están llegando al millón de espectadores
y el programa les cuesta 6 millones de
euros que lo estamos pagando todos los
españoles con nuestros
impuestos a ver si dentro de varios días
que quedan para que tengan esa reunión
con la presidenta de radio televisión
española como no han llegado a los
objetivos a
cumplir a ver si realmente son justos
con su audiencia y con el
presupuesto se dan cuenta que lo que
están haciendo es un despilfarro
absoluto de
dinero y adelantan el programa terminan
de hacer los pasteles y se van a su casa
porque no están lleg and los objetivos
que tenían firmados por
contrato dicho
esto nos vamos
a y el embargo por
qué y el embargo por qué es O sea no he
entendido del Por qué no he entendido el
Por qué es el embargo ustedes lo habéis
pillado porque claro por lo del tema del
juicio este penal no puede ser porque no
es firme todavía el embargo es o sea por
qué qué tema Tienen pendiente para que
él sepa el
embargo está revoluciono el chat
no bueno no no pasa nada o sea debí con
respeto debatir desde el
respeto
un 10 de media en audiencia tiene el
programa pues entonces no está mal
no será por no pagar las costas de los
juicios que
pierde hombre le debe costas a Olga eh
le debe costas a
Olga yo no sé si se las habrá pagado
Claro está pero me imagino que si se
habla de embargo no se me ocurra otra
cosa que sea por
ahí pero ya te digo o sea yo pasaría ya
un poquito el tema rosio Carrasco
yo eh si fuera yo pasaría un poco del
tema roso Carrasco eh porque hay muchos
temas del corazón hay hay tantos temas
de los que hay tantos temas que yo
haciendo directo todos los días y vídeo
todos los días no me caben tío Pero
bueno cada uno sabrá lo que hace con su
contenido y con su tema pero yo sí que
creo que esto puede cansar a la gente un
poco
eh Qué te parece el caso de Dani Alves
está de plena actualidad esta semana
Pues mira
hoy estuve viendo un poco el directo de
alanne algún vídeo de alber he visto no
he visto tampoco gran cosa te voy a
decir la verdad no he visto tampoco
muchísimo contenido sobre el tema
eh incluso estaba pensando de haber
hecho yo algún vídeo de esto de los
buenos editados Y tal Pero la verdad es
que estoy viendo que no tienen mucha
audiencia entonces entiendo que que si
no están teniendo mucha audiencia en
YouTube es que no le está interesando
mucho la gente estoy viendo aquí los que
ha hecho al ver que ha ido cubriendo
cada día todas las notici y uno tiene
14 uno nada mác ha hecho alber
Ah no otro tiene 11 y el otro tiene 11
es
que no no le interesa mucho a la gente
es que sabéis qué es lo que pasa con los
temas estos judiciales y demás esto es
un poco como lo que creo que va a pasar
con con el tema Daniel Sancho fíjate tú
que el tema Daniel Sancho era super
hiper mega viral super hiper mega viral
vale
e Pues tiene un puñado de espectadores
en su directo a ver qué te digo o sea
yo yo hay veces que a ver Es que no sé
si me estáis entendiendo parece que yo
quiera Aquí decirle a cada uno lo que
tiene que hacer en su canal cada uno en
su canal que trate los temas que que
trate pero sí que hay veces que veo que
hay temas de r o sea que hay no sé yo
Después de de la experiencia que él ha
tenido y el problema que él tiene con
Rocío Carrasco yo no me pondría a a
todos los directos a hacerlo de Rocío
Carrasco la verdad opinión mía opinión
mía vale o sea ya la si la otra no habla
de ti pues tú tampoco hablar de ella y
fuera no ahora si va a los pastelitos
hablamos de los pastelitos si va al otro
lado hablamos del otro lado y pidiendo a
televisión española que no sé qué no sé
bueno televisión española llevará sus
números y y
demás pero eso ya te digo eso es una
opinión que veo yo desde
fuera es una opinión que yo veo Es que
para mí ese comentario o sea para mí ese
comentario de roso Carrasco
sí se puede interpretar cuando ha dicho
que me quede como estoy que me quede
como estoy en el presente Sí tú lo
puedes enganchar ese comentario y lo
puedes interpretar como Ay mira le está
haciendo un desprecio a sus hijos para
mí desprecio a sus hijos lo ha hecho Ya
hace mucho tiempo y seguramente ya ese
comentario ni vaya para los hijos pero
porque ella no tiene presente a sus
hijos a día de hoy me entiendes Entonces
lo veo ya agarrar a cada comentario que
diga Pero bueno que ya está que cada uno
allá que cada uno allá con lo que hace
con su con su contenido parece que estoy
aquí mandando a cada uno o sea igual que
yo hablo de lo que a mí me apetece y y
de los temas que a mí me da la gana cada
uno que lo haga pero que sí que es
verdad que lo veo un poco m
bucle sinceramente yo lo veo así eh o
sea si me estás diciendo que ella le
lanza pua o hace comentarios contra él o
alguna cosa pues lo vería perfectamente
justificado igual que si sale una
noticia de ella eh qué te digo yo s Pues
igual que nosotros comentamos cosas de
rosio Carrasco no nosotros comentamos
cosas de ros Carrasco c ve que salen
pero ya un comentario super banal No
sé yo creo que cada uno puede hablar de
lo que le dé la gana formas es lo que no
me ha gustado la verdad las formas de
packing no no si cada uno puede hablar
de lo que le da la gana pero si al igual
que cada uno puede hablar de lo que me
dé la gana A mí también yo yo desde mi
libertad también puedo opinar que que
hombre que que es un poco
siempre el mismo tema pero
bueno eso es mi
opinión lo que yo veo desde fuera Oye a
lo mejor me equivoco eh que yo no sigo
los directos de de ninguno de mis
compañeros a no ser que a no ser que
tenga que tenga como hoy no que tenga
algún titular o algo que me manden y lo
vea Pero oye que ya
está no os pongáis nerviosos no os
alteris a ver qué
pasa es que al
final es que al final
vamos a ver por ejemplo yo con algunos
que ya ustedes sabéis vale [__] Pues
yo les he pedido ya mil veces que me
suelten el brazo y que me dejen vale Y
cómo lo veo yo o sea yo estoy hablando
un poco poniéndome en la piel de los
demás cómo los veo yo cuando hoy la
señora tenía otra vez mi nombre en el
título y mañana otra vez lo tendrá
cuando no ha pasado nada me entiendes
Entonces yo me pongo un poco en la piel
y digo hombre me gustaría que me Sara un
poco no digo que no hables de mí cuando
yo tenga algún titular que da o cuando
pase algo o cuando salga algo yo que sé
alguna noticia o cuando yo tenga una
polémica con otro me entiend
evidentemente soy un personaje público y
se habla pero ya sin sin sin haber nada
Sabes sacarlo de donde no hay Pero bueno
es opinión mía
eh
dice José ul en esto estoy con las
carrasquito muy pesado hombre es que si
si te están si te están criticando en
tele5 porque todo tu tema es de rosio
Carrasco Pues tienes que demostrar que
sabes hablar de otros temas Pero bueno
ya está cada uno que haga lo que le da
la
gana A ver si no puedo dar yo una
opinión
eh
a ver si no puedo dar una opinión eh que
opino lo que me dé la gana
eh
escúchame no falla es dar es dar una
opinión que no os gusta aunque sea con
respeto no con respeto no lo he dicho
con super cuidado al arne pero es que a
ver que es lo que veo [__] me esperaba
que era otra otra cosa cuando me la
habéis mandado para que lo vea en
directo me esperaba que era una bomba y
ahora es un comentario de Rocío Carrasco
vamos de pasada super tal que no creo o
sea sinceramente en ot en otras
ocasiones pues te he dicho ostia este
comentario de la rosito tiene tela pero
es que ese comentario en concreto me ha
parecido s super banal o sea me ha
parecido un comentario super cogido
sabes y las formas de [__] pues no me
han gustado la verdad no me han gustado
porque es que el otro tampoco había
dicho una cosa gravísima al final el
otro qué es lo que ha dicho qué sabio no
Qué comentario más sabio el otro el que
ha hecho ese comentario el otro que
estaba al lado no ha visto
Ni mala intención ni le ha dicho con
mala intención como para que Paqui le
diga tu madre el que se folló a no sé
quién opinión mía opinión mía eh o sea
para mí ni tenía nada el comentario que
echarle en cara ni o sea era un
comentario super banal que sí que tú le
puedes lo puedes retorcer le puedes dar
la vuelta y puedes verle lo graba el
comentario
vale pero las forma de criticarlo y tal
pues no me han gustado la verdad no me
no me han parecido correctas la verdad
que quiere qué queréis que os diga que
ole ole bravo bravo pues no [__] no me
igual que te digo lo bueno te digo lo
malo Aquí hemos estado hablando de ese
tema muchas veces [__] si pudieras
Volver atrás Sabiendo lo que sabes a día
de hoy eh Y que os he dicho yo siempre
pues no Por qué Porque todo lo que tú
hayas hecho en la vida incluso los
tropiezos son los que te han hecho tener
lo que tengas
hoy y ya
está
faus que hablo lo que me dé la gana y
opino lo que me da la gana es que al
final me calentás Oye pero vamos que
parece que que están aquí que que te
muerden si opinas algo que no les gusta
anda hombre por favor iros a donde la a
nocturna está como la Esteban que no
sueltan sí a ver yo por ejemplo el otro
día cuando la Esteban hizo ese
comentario a mí me dio un poco de
cosilla escuchar a la Esteban decir otra
vez una pullita cuando la hija la ha
pedido ya sabes pero bueno es otro
tema madre mía
eh madre mía
las aves son de Olga las aves son de
Olga sí Amparo era de Olga ya lo he
dicho yo muchas veces y sabéis quién era
quién Ya lo hemos contado También muchas
veces
madre mía la que tenéis formma en el
chat peleándose entre ustedes eh venga
vamos al otro
tema vamos al otro
tema vamos a otro tema más tranquilito
venga
va a ver dejarme que se entre la
pantalla
a pero así me gusta eh que respet todas
las opiniones y que no seáis como
Carlota
corredera Así me gusta eh todas las
opiniones y que no seáis como Carlota
corredera eh Qué mala Carlota corredera
cuando no dejaba los otros tener una
opinión diferente
eh A ver vamos a
ver por Dios pero parece una religión
esto
eh parece esto una religión venga vamos
al otro tema Esto no se puede poner en
modo noche o
qué no se puede poner no se puede poner
medianoche Loli dolores dice me voas un
colacao Loli Loli Cuándo me va a regalar
unos
miembros
Loli Loli regálate unos miembros déjate
de
colacao
Loli regálate unos miembros A
ver dice va María yo ya me callo que
aquí no se banea nadie
eh Qué dice mi alne ah que no te he
leído lo de de Dani
Alves
ya no verás tú lo comentaré en en un
noticiero y ya está un poco como como
salga el tema y fuera y fuera el tema a
ver han echado Gloria Camila de pjo
público La verdad es que no me esperaba
que durase tan poquito no sé el por qué
Aquí hay un artículo Don un diario que
dice Gema López despide a Gloria Camila
tras el incidente de Rocío Carrasco
Gloria sido despedida de tele5 a raíz
del último encontronazo que tuvo con
Gema
López
cómo como
indio las aves ya no son de Olga desde
que las hermanas la amenazaron con
demandas le hicieron la Club la
amenazaron con demanda
indio [__] me quies sonar algo pero ya
no me
acuerdo me quiere sonar algo pero ya no
me acuerdo qué es lo que
fue [__] me quiere sonar pero no me
acuerdo tú qué es lo que fue es
verdad es verdad qué es lo que
fue no no pero esto no es nada nuevo
Pilar esto no dice no te acuerdas del
follón que pasó con Amparo que las
hermanas entraron al chat y dijeron que
la iban a demandar sí Pero por qué fue
qué es lo que
fue pero siempre van diciéndole a todo
el mundo que le van a demandar
no Pero por qué fue es verdad es verdad
Pero qué fue por qué fue F tu Amparo con
lo con lo bien que trata siempre a esta
gente qué es lo que fue
indio fue una movida con el señor Peter
con el Uy el señor Peter quede tiempo
que no que no sé nada de él twitea
poquillo ya el señor Peter no un beso
paisano si me
escucha fue el día que Olga dijo que no
se usara
Sara nombre en ha para atacar a su
familia Auri dice Hace unos
días una estaba con ellas en la quedada
una hermana
Auri Espera espera
Espera espera Espera espera voy a ver el
cotilleo dice el
indio las aves ya no son de Olga
acuérdate el follón de la historia de
Instagram que las hermanas de Olga
amenazaron con demandas al chat de
Amparo Olga dejó vendidos a peter y
Amparo qué es lo que fue qué es lo que
fue es verdad es verdad es
verdad si hasta Peter entró en tu canal
ese día es verdad es verdad por la
historia que subió Olga pidiendo que no
se utilizara su hatta de
siempre
que Olga retiró la historia es verdad es
verdad es verdad qué es lo que fue qué
es lo que
fue Dime el vídeo Dime el vídeo lo vemos
Dime el vídeo y lo
vemos si me decí el vídeo lo vemos Voy a
tratar Sí una que se llama ausi hay un
vídeo decirme el vídeo que y lo vemos de
nuevo porfa que lo quiero refrescar
[__] Es que tengo tantos temas o sea
fíjate tú eh fíjate tú si te digo yo que
hay temas trato tantos temas al día que
se me van olvidando cosas o sea no
puedes almacenar tanta información en
una cabeza tan bella y tan delgada vale
o sea date cuenta que hoy he grabado del
Chavo hoy he grabado un vídeo del Canal
principal sobre el Chavo del Ocho toda
la historia desde su infancia vale el
tema de esto de Antonio David el tema de
Gloria Camila el tema de la chavalería
auron Play y no sé qué ayel lo del
chocas ayer o sea claro no puedo almacen
arme y quedarme almacenado con toda con
toda la
info vale es verdad si ausi es la
hermana de Antonio David no de
Olga es verdad es verdad y aú sí se
lleva muy bien con Amparo fue otra fue
de las hermanas de Olga Sí sí si me decí
el vídeo si me decí el vídeo lo vemos si
me decí el vídeo lo vemos y lo
recordamos
vale familia han despedido a Gloria
Camila despejo público Y tenemos aquí un
artículo que dice Gema López despide a
Gloria Camila tras el incidente de Rocío
Carrasco no tengo ni idea de lo que se
trata vale Mientras que el indio me
busca eso y me lo va a mandar ahora
vamos a leer este artículo pero
permitirme que ponga las letritas un
poquito más grande porque yo de la
miopía voy regulinchi vale ustedes no lo
Vais a ver bien con el chat pero yo os
lo leo
en septiembre pasado Gloria Camila se
unió al elenco de Espejo Público
coincidiendo con el inicio de la Nueva
etapa televisiva una noticia que tomó
por sorpresa a muchos septiembre
septiembre Fíjate que me creía me creía
que haía menos te iba a decir yo Uy qué
poco ha durado Gloria Camila pero no no
septiembre septiembre ha durado medio
año como quien dice no su incorporación
generó revuelo y asombro ya que
no encajaba completamente con la cadena
de a 3 media y destacaba alguna manera
entre los colaboradores habituales a ver
sinceramente yo pienso aquí dos cosas
antes de leer el artículo vale punto
número uno que Gloria Camila
es
demasiado prudente para el contenido de
salseos televisivos vale ellos quieren
[Música]
más ya me entendéis vale Y por otro lado
que yo creo que que esta gente en Antena
3 estaban intentando tirar de su padre
hubo un día que hubo una cosa que me
pareció feísima por parte de No me
acuerdo qué presentadora estaba no me
acuerdo si fue Gema o fue Susana griso
que José racano fue acompañar a Gloria
Camila al plató y se quedó el hombre en
un ladito viendo a su niña y se fueron a
preguntarle y se fueron a a invitarle
Oye vente para acá vente a dar una
entrevista no sé qué sabes como Oye este
atraco Perdóname pero aquí viene mi hija
a trabajar de colaboradora y ella es la
protagonista vale vale la pena recordar
que Gloria Camila estaba vinculada
principalmente al universo mediaset
Bueno pero como todos los colaboradores
quey ahora ahí en el espeo público en
televisión española y en todas partes no
participando como colaboradora o
concursante en realities y siendo tema
recurrente en programas del corazón
hasta que fue añadida a la lista de
famosos vetados en el nuevo código ético
del grupo audiovisual de fuencarral
bueno Pues precisamente por estar en
otra Cadena en la competencia y tener
titulares vale precisamente por esto yo
creo que fue que levantaron algunos
betitos en telec ya me está escribiendo
el indio por privado vale vamos a
recordar ese salseo old schoool que pasó
hace un tiempo comparó el caso con el
que vivió su hermana Rocío Carrasco
Cómo
[Música]
Cómo Gloria Camila expresó su punto de
vista sobre la interpretación mediática
y la creencia en una única versión de
los hechos aludiendo a su propia
experiencia con su hermana roso Carrasco
esto provocó la reacción airada de gema
López quien la recriminó por llevarlo
todo al terreno personal cada vez que
interpreta algo este reproche originó
uno de los momentos más tensos del
programa Gema es la responsable del área
del corazón y ha pedido que no
siga realmente creéis ustedes en esta
teoría se estaban hablando del tema de
Bárbara rey y Ángel Cristo vale Y el
tema de eh ella comparándolo con el caso
suyo con su hermana que si la la gente
se cree solamente una
versión no vi ese clip en concreto vale
me resulta extraño que no lo hayamos
visto porque si hubiese generado el
suficiente revuelo y hubiera sido el
ambiente tan tenso como aquí están
mencionando creo que lo hubiéramos
reaccionado aquí pero no recuerdo
haberlo tratado A lo mejor una de estas
cosas que se me olvidan no pero me
parece una comparación que viene bien
está bien traída seguramente y me
extraña mucho que Gema actuas de esa
forma porque precisamente Ema estaba en
sálvame en la época del documental y
precisamente eraa de las pocas
colaboradoras que decía su postura vale
tampoco es que se pusiera al lado de
Antonio David ni mucho menos pero sí
cuando tenía que corregir algunas cosas
por parte de Rocío Carrasco las corregía
sin temblar le el pulso entonces
HM la verdad y de hecho decíamos aquí
aquí que era sorprendente que Gema
imponía su opinión tranquilamente cuando
tenía que Bueno de hecho Gema López
quiero recordaros aquel cara a cara con
Rocío Carrasco que hicieron donde la
puso en su sitio Trac atrá Trac atrá
Trac atrá y fue espectacular tengo
varios vídeos en el canal sobre el tema
entonces me resulta muy extraño que Gema
López le haya sentado mal eso yo creo
que yo creo que el tema va más por
por lo que se moje Gloria Camila con
algunos temas y tal
vale No sé qué es lo que esperaba yo
sinceramente sí que la he visto en
algunas ocasiones mojarse de hecho me
acuerdo de que también comentamos una
discusión que tuvo con Luis pliego os
acordáis discutió con Luis pliego y la
estuvimos comentando O sea ella cuando
ha salido el tema sí que ha hablado
Entonces no séa no sé qué es lo que
habrá pasado no sé si habrá recorte de
presupuestos este mes y y han dicho Pues
mira pues gloria Camila no nos vale
Sabes No lo sé la verdad nunca lo
sabremos no sé qué Fuentes tiene este
tal Don diario pero por parte de gema la
verdad es que me extraña vale tanto
manda Gema como para despedir a alguien
no pero es que no es eso es que aparte
que tampoco me cuadra luego sí que es
verdad esto Gloria Camila lo tiene que
saber seguramente de hace tiempo
porque casualmente
coincide con con la historia de del otro
día vale casualmente coincide con la
historia del otro día que que yo Por
cierto estuve hablando con ella eh justo
ayer o antes de ayer no me acuerdo ayer
o antes de ayer Eh evidentemente no me
dijo nada respecto al tema pero bueno
estaba otra vez un poquillo sí se
encontraba otra vez un poquillo mal vale
No sé si ha coincidido por casualidad no
sé si ella habrá recibió esta noticia
hoy o la sabía de antes pero H Bueno
pues esto es lo que hay esto lo que ha
pasado
H me me da mucha pena porque la verdad
es que a mí ella era una colaboradora
que me gustaba no me diga que no lo
encuentras indio yo me había hecho
ilusiones cuando te he visto que me
estabas hablando tan rápido digo pues ya
ya me lo estás mandando O sea no
recordamos qué título pondría Y qué Y de
qué estaríamos
hablando ha trabajado se meses y no le
renuevan el contrato no quieren hablar
de Rocío ahí tienen a pliego su gran
amigo Y defensor sí pero me extraña much
en Antena 3 ven tema ni tengan intención
ninguna de vetar ningún tema eh También
te digo qué me dice mi
alne tras repetidas actuaciones de un
grupo de
personas este fue el comunicado de la
discordia mira mi alne como lo lo ha
olfateo Bueno pues Nada cerrando con
este tema decirme ustedes qué pensáis en
la caja de comentarios vale os estaré
leyendo y no olvidéis suscribiros darle
like y compartir el vídeo chao guapos un
beso os quiero muchísimo estáis
buenísimos a
ver a ver comunicado de la
discordia es
verdad o sea el señor
Peter a ver ya me acuerdo lo que
pasó ya me acuerdo lo que pasó ya me
acuerdo lo que pasó Sí sí sí sí ya me
acuerdo ya me acuerdo lo que pasó lo que
pasó fue que la hermana de que la
hermana creo que la hermana de
Olga utilizando el Hash
[Música]
m ponía cosas
no bueno no sé si la hermana o tú sabes
eh gente de la marea azul vale ponía
cosas a lo mejor contra Bueno creo que
esta fue cuando empezó
el el tema con con Rocío flores que
empezaban a hubo comentarios en contra
de Rocío
flores O sea no me acuerdo si
directamente la hermana puso algún
comentario en contra de roso flores
quiero recordar algo que me suena
vale creo recordar que la hermana de
Olga puso algún comentario en Twitter en
contra de Rocío flores por ahí lo tengo
guardado lo dijo lo tengo vale
e y había como mucho revuelo además la
hermana de Olga participaba en lugares
donde se hablaba mal de Rocío flores
vale Y entonces el señor [__] pulsó este
comunicado por boca de Olga
moreno Me desvinculo de toda utilización
de mi nombre mediante Hash youtubers y
bajo una defensa mía para atacar y hacer
daño a miembros de mi familia gracias
Vale qué es lo que pasó aquí que Olga lo
compartió O sea no solamente es que el
señor Peter que ya me supone mucha
confianza si el señor [__] me está
diciendo que esto se lo ha dicho Olga
Moreno Yo no lo pondría en duda me
supone muchísima confianza el señor
Peter Vale entonces si el señor Peter
pone esto no me haría falta que Olga lo
compar ese para dar por hecho que esto
se lo ha dicho Olga
qué es lo que pasa pues que luego Olga
encima lo comparte en su Instagram
Entonces esto confirma esto esto
confirma por parte de Olga esto confirma
que que ella aprobó este mensaje del
señor
Peter
vale Qué pasó
después pues que seguramente le costaría
alguna discusión con la hermana o lo que
sea y estaba entre la espada de la pared
si este lado o el otro lado y entonces
cogió y lo quitó creo que fue algo así
eh tenemos plancha Mira mi Marina No sé
si estuviste más o menos al día de lo
que pasó Mira yo con botox Mira yo con
botox ya no me hago más esa [__] [__]
Eh me puse Aquí que le dije Vamos Es que
esto no me lo esto Esto no me lo pongo
yo más O sea pero ni de coña qué me
pasaba tengo aquí el logotipo de
citroen o sea tengo aquí el logotipo de
citroen
eh vamos lo que le dije fue Oye mira que
me gustaría tener la la mirada O sea no
es ni por las arrugas ni nada de eso a
mí eso me da igual o sea Los años pasan
y Oye ojala todo el mundo los cumpliera
como yo pero le dije Me gustaría sí que
es verdad que me gustaría tener la
mirada un poco más alegre vale para que
no me digan ojos tristes y esas cosas
que me dicen no Y me cogió y me hizo
esto a pinchazos de botox vale menos mal
cal mejo por ahí eso se quita sabes pero
era como esto Qué horror eh Por favor O
sea qué cosa más
horrorosa pero es muy largo el extracto
dura 22 minutos No hay nada más
corto Yo creo que es más que evidente
que no puede existir otro motivo o por
lo menos a mí no se me ocurre otro
motivo que no sea que alguien ha venido
a reclamarle algo
hombre
eh cuando Señor Piter dice por las
presiones entiendo que habrá tenido
alguna presión claro Vale y
Osa has cambiado de opinión en algo de
lo que hablamos ayer del palo lo que
pensamos con quién se lleva con quién no
se lleva eh No no no no En ese sentido
en ese adás Lo dices como muy segura No
has tratado el tema no no no es que lo
digo segura es que a ver yo ya te lo
dije ayer yo te lo dije ayer que este es
que yo esa conversación ya la había
tenido y te lo reitero Pero además al al
por ella vio el directo de teles San seo
ayer ella no pero le ha llegado a ella
ahí es donde ya se ella Ahí es donde se
ha enterado de lo que había ocurrido
realmente a a a qué nivel a o sea en qué
sentido Eh pues eh no precisamente del
tema
e Instagram y Twitter porque al final de
la jugada eso señor Peter ya se lo había
trasladado entiendo sino más a nivel mío
a a lo que había ocurrido O sea ella por
el le llega el directo de telesalseo de
alguna manera y el y todo lo que
hablamos ayer y entonces ella se entera
de Cómo repercute negativamente y cómo
está utilizando alguna gente contra ti
contra el señor Peter el hecho de que
ella retire una cosa y retira contra mí
sobre todo más contra mí por lo que
ocurrió después a nivel el chat de mi
directo quizás quizá vaya más por ahí eh
la cosa quieres decir algo sobre cómo se
ha sentido Olga cuando se ha enterado
que a ti te
llegaron avisos de que te podía de que
te estaban de que estaban revisando el
directo para demandarte Bueno pues hasta
donde puedo leer
eh No es algo que ella
permitiría no es algo que ella
permitiría si permitiría que demanden a
otros
youtubers eso ha demandado a nadie pero
cómo va a permitir eso si la hermana
cómo va a permitir eso buenísimo eh
nunca y
idolatres bueno idolatrar no es la
palabra podéis idolatrar a quien queráis
vale pero la palabra es en diosis nunca
en diosis a ninguno a ninguno de los
personajes de verdad os lo digo o sea ha
pasado aquí hace un rato
también ha pasado aquí hace un rato tío
O sea no se
podía decir aquí una opinión que la ha
he dado Con todo el respeto del mundo
em o sea con más cuidado no he podido
dar la opinión que quería dar porque
sabía que se iba a liar tío o sea nunca
endosis a nadie a Olga tampoco sabes
claro Esto fue como un golpe porque
claro todo el mundo tenía a Olga como
que no que nadie es un Dios que nadie es
eh
uto a partir de ahí Amparo le hizo la
cruz y se hizo fanática de Antonio David
tiene lógica indio nunca había pensado
yo que fuera por esto a ver yo sabía que
tanto Amparo como otras personas que
colaboran a día de hoy con Antonio David
en privado la han
puesto sabes bueno en
privado Cuando digo en privado me
refiero a no en YouTube no en público
pero bueno no en privado con poca gente
O sea no es una conversación privada no
no con mucha gente en grupo de mucha
gente
vale Ay Se me olvidó la mini para el
canal
principal os voy a tener que dejar
porque tengo que pedir una mini
eh o sea te la
marinerita
it os voy a tener que dejar Pero bueno
no pasa nada pero casi llevamos las 2
horas de directo Así que está bien
porque
tengo dos cosas
importantes
tengo un exclusivo otra vez en el en la
salsería tío pero tengo una pedazo de
bomba otra vez en la
salsería tengo una pedazo de bomba en la
salsería y tengo que irme
a a pedir la miniatura tío del Canal
principal así que me tengo que ir
e sí monce es cierta la exclusiva que
hombre monce hija si he dado la
exclusiva yo no no no va a ser mentira
No hija no te fías un poco de mí de mis
criterio
a verja no no voy a decir eso si no lo
tengo super bien
atado la mini la Oye la mini la tengo
que hacer eh Pensé en hacerla este fin
de semana y no sé si voy a cumplir
eh
exclusiv exclusiv Qué pasa ch la verdad
es que ha sido un exclusiv la de la
salser sido exclusiv pero es que ahora
voy a dar otra muy gorda ahora voy a dar
otra muy
gorda ahora voy a dar otra muy gorda los
chavales dudaban Sí porque mira los
chavales no
entienden los chavales no entienden
que que la que esto funciona así O sea
tú no puedes dar la la fuente y muchas
veces no puedes decir incluso ni las
pruebas que tienes Vale cuando tú tienes
una información hay veces que puedes
presentar pruebas y hay otras veces que
no puedes presentar
pruebas Eso es así Ahora cuando yo lo
estoy diciendo me arriesgo a quedar mal
Entonces lo tengo lo más atado posible y
esta esta exclusiva quado por la tarde
la tengo atada no estada con siete nudos
vamos si tienen si tienen narices que me
lo
nieguen no me lo van a negar me
entiendes no lo de que tiene nueva Novia
eso lo he
desmentido eso lo he
desmentido eso de hecho me ca que que no
los indicios que yo tengo por lo menos
apuntan a que no pero que han roto vin Y
auron sí es así 100% eh 100 100% además
me llamaron hoy de dónde del marca me
llamaron podemos [__] tu notici podéis
[__] la mano y y apostar vale podéis
[__] la mano y apostar la escúchame
familia me voy que se está terminando de
hacer el vídeo del Canal principal Vale
y lo van a subir hace un en un rato vale
voy a hacer un directo en la salsería si
queréis tirar para allá que voy a dar
una exclusiva bomba pero voy a hablar
con la garganta con la garganta voy a
hablar con la garganta profunda para que
me dé todos los datos vale
eh Pero va a ser
brutal va a ser brutal dice Estela no
tenías miedo que se adelantar alguno
Estela es que las fuentes que yo tenía
no las
tienen O sea no se me podían adelantar
porque básicamente la confirmación que
yo tenía era la confirmación que yo
tenía sabes punto a ver la pueden tener
gente claro del entorno sabes chicos me
voy voy a hablar con la garganta
profunda que voy a dar otra exclusiva
ahora en la salsería muy fuerte además
muy fuerte además vale me voy guapos
mañana nos veremos otro
ratet